我来自海得拉巴，海得拉巴，对不起，实际上我在工作。所以实际上我在体制外工作，担任区域销售经理销售。你好。你好。有时候我没有读声音。还是你沉默了？你能听到我说话吗？你好。我在销售部门工作，担任销售经理。你呢？好的，实际上最近我加入了这个你好谈话。我的一个朋友建议喜欢或技能，你可以像语言一样交流，所以我最近加入了。我在这里对你说些什么。不，实际上我是来提高我的英语交流的。事实上，我有点紧张在四到五个人面前说话，四到五个人。所以在他们面前说话我有点紧张。不，在四到五个人面前说话。所以在用英语说话之前，我只是有点紧张。所以实际上我想提高我喜欢的说话技巧。明白了。但是好的，明白了。但是我不认为你的英语不好。你的英语很好。它不稳定。所以这意味着你不需要在英语上付出这么多努力。但是如果你喜欢，如果你真的想喜欢我能说的话，摆脱紧张和恐惧，然后你应该和人们交谈。我的意思是不和别人说话意味着如果你喜欢现场表演，那会更好，更好。所以你只是在镜头前，你只是站在镜头前，而不是镜头前，你只是站在镜子前，然后开始说一些如何与人互动的事情。比如你想说什么，只要保持说话。我认为这将提高你的沟通技巧，意思是站在镜头前，开始说一些能提高你沟通技巧的话。因为那时候你可以喜欢我能说的话，你可以看着你的眼睛，说出一些东西，就像我们隐藏它的其他原因一样。当你站在镜头前输入相机和镜子的反射时，它会直接进入你的大脑，就像它是一个电信号一样。所以是的，好的，你感觉更自信了。是的，谢谢你的建议。实际上，从过去的几个月开始，我试着和人们说话，试着在镜子前说话，试着用英语说话。所以当我的工作场所实际上有这么多人只用海得拉巴说话时，他们只用印地语说话。所以大多数人说印地语。所以说英语的时候。所以我在说别人面前也有点害羞。所以我实际上也缺乏说英语的能力。